/* Considerando a solução apresentada no Hipertexto 5, aplique o padrão de projeto Strategy para criar uma simples calculadora. 
Os requisitos para avaliar o projeto são:
- implementar uma interface Strategy com o método abstrato execute(). Deve haver três classes concretas que implementam a Strategy 
para realizar as operações de Soma, Subtração e Multiplicação de números inteiros;
- o método execute() deve receber dois números inteiros como parâmetros e retornar o resultado também como número inteiro;
- como input do usuário, a aplicação deve receber o primeiro valor, depois o segundo e, por último, a operação matemática que deve realizar;
- no final, a aplicação deve definir qual Strategy será usada, com base na operação informada, e imprimir o resultado da operação.

Trabalhe esse código em seu IDE, suba ele para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros 
desenvolvedores possam analisá-lo.
*/

import java.util.Scanner;

interface Strategy {
    int execute(int num1, int num2);
}

class Soma implements Strategy {
    public int execute(int num1, int num2) {
        return num1 + num2;
    }
}

class Subtracao implements Strategy {
    public int execute(int num1, int num2) {
        return num1 - num2;
    }
}

class Multiplicacao implements Strategy {
    public int execute(int num1, int num2) {
        return num1 * num2;
    }
}

public class Calculadora {
    public static void main(String[] args) {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);

        System.out.print("Digite o primeiro valor: ");
        int num1 = scanner.nextInt();

        System.out.print("Digite o segundo valor: ");
        int num2 = scanner.nextInt();

        System.out.print("Digite a operação (soma/subtração/multiplicação): ");
        String operacao = scanner.next();

        Strategy strategy;
        switch (operacao) {
            case "soma":
                strategy = new Soma();
                break;
            case "subtração":
                strategy = new Subtracao();
                break;
            case "multiplicação":
                strategy = new Multiplicacao();
                break;
            default:
                System.out.println("Operação inválida.");
                return;
        }

        int resultado = strategy.execute(num1, num2);
        System.out.println("O resultado da " + operacao + " é: " + resultado);
    }
}



